[id: wlzzwzqp]
[ar:RABBANI]
[ti:PERGI TAK KEMBALI]
[Encoding:iso-8859-15]
[00:05.11]Rabbani
[00:09.35]Pergi Tak Kembali
[00:12.48]-Moga Membawa Keinsafan Pada Kita Semua-
[00:17.36](by TeaM KnighT )
[00:19.36][00:45.22][01:04.53][01:23.53][01:36.60][02:01.60][02:20.84][02:40.90][03:00.27][03:18.78][03:37.65][03:50.90]
[00:26.84]Setiap insan pasti merasa
[00:31.22]Saat perpisahan terakhir
[00:35.96]Dunia yang fana' akan ditinggalkan
[00:40.84]Hanya amalan yang dibawa
[00:46.09]Terdengar sayup surah dibaca
[00:50.47]Sayunya alunan suara
[00:55.15]Cemas di dada
[00:57.83]Lemah tak bermaya
[01:00.09]Terbuka hijab di depan mata
[01:05.28][03:00.47]Selamat tinggal kepada semua
[01:10.09][03:05.54]Berpisah kita selamanya
[01:15.03][03:10.09]Kita tak sama nasib di sana
[01:19.46][03:14.65]Baikkah atau sebaliknya
[01:24.15][03:38.59]Amalan dan takwa jadi bekalan
[01:28.84]Sejahtera bahagia pulang
[01:33.03]Ke sana...
[01:43.65]Sekujur badan berselimut putih
[01:48.09]Rebah bersemadi sendiri
[01:52.72]Mengharap kasih anak dan isteri
[01:57.59]Apa mungkin pahala dikirim
[02:02.78]Terbaring sempit seluas pusara
[02:07.29]Soal-bicara terus bermula
[02:11.90]Sesal dan insaf tak berguna lagi
[02:16.78]Hancurlah jasad dimamah bumi
[02:22.03][03:19.72]Berpisah sudah segalanya
[02:26.53][03:24.40]Yang tinggal hanyalah kenangan
[02:29.78][03:27.34](Hanyalah kenangan)
[02:31.47][03:29.28]Diiring doa dan air mata
[02:35.97][03:33.78]Yang pergi takkan kembali lagi
[02:41.71][02:43.71][02:46.20][02:48.71][02:50.77][02:53.45][02:55.89][02:58.20]Laa ilaha illa Allah
[03:43.34]Sejahtera bahagia pulang...
[03:47.34]Ke sana
[03:52.90]( by ®TeaMKnighT©2007® : teamknightbot@hotmail.com )
