[id: zvclovsh]
[ti:Bingkai Kehidupan]
[ar:Shoutul Harokah]
[00:00.00]Visit my Site http://syaiun.hexat.com
Bismillahirrahmaanirrahiim...
[00:03.88]Album:
[00:05.37]Title: Bingkai Kehidupan
[00:07.69]By:
[00:08.99]Offset:
[00:10.00]Bingkai Kehidupan
[00:11.87]Album : Tak Kenal Henti !!!
[00:13.17]Munsyid : Shoutul Harokah
[00:15.97]http://liriknasyid.com
[00:18.41][00:19.41][00:40.44][01:12.34][01:27.86][01:50.45][02:15.23][02:29.82][02:45.30][03:36.60]
[00:21.72](Intro. Drum)
[00:26.34]Ha hahaha hahaha hahaha
[00:33.52]Haaa hahahaaa hahahaha hahahaha
[00:41.31]Mengarungi samudra kehidupan,
[01:01.14][02:19.28]Kita ibarat para pengembara
[01:05.65][02:23.02]Hidup ini adalah perjuangan,
[01:09.09][02:26.52]Tiada masa tuk berpangku tangan
[01:12.34][02:30.25]Setiap titis peluh dan darah,
[01:16.20][02:33.76]Tak akan sirna ditelan masa
[01:20.25][02:37.76]Seguris luka di jalan ﷲﺍ,
[01:24.18][02:41.54]Kan menjadi saksi pengorbanan
[01:27.86][02:45.87]Allohu ghoyatuna
[01:31.60][03:15.26]Ar Rosulu qudwatuna
[01:35.66][03:21.18]Al Quranu dusturuna
[01:39.28][03:25.36]Al Jihadu sabiluna
[01:42.96]Al Mautu fi sabilillah, asma amanina
[01:50.52][03:37.48]ﷲﺍ adalah tujuan kami,
[01:54.01][03:40.34]Rasulullah teladan kami
[01:58.25][03:44.34]Alquran pedoman hidup kami,
[02:02.19][03:47.95]Jihad adalah jalan juang kami
[02:06.05][03:51.76]Mati di jalan ﷲﺍ adalah,
[02:09.79][03:55.62][03:59.43]Cita-cita kami tertinggi
[02:15.91]Mengharungi samudera kehidupan,
[03:29.17]AlMautu fi sabilillah, asma amanina
