[id: snkniosv]
[ar:D'Bagindas]
[ti:Tak_Seindah Malam Kemarin]
[al:C I N T A]
[00:01.39]Artist: D'Bagindas
[00:04.87]Album: C I N T A
[00:07.48]Title: Tak Seindah Malam Kemarin
[00:09.41]By: Nyemplok KUBU

[00:10.67]Hati ini tak menyangka
[00:15.83]Bila akhirnya kau tinggalkanku
[00:20.75][01:43.70]Tak tertahan luka ini
[00:25.79][01:48.56]Ku menangis tak kuasa
[00:30.58][01:53.53]‘tuk menahan pedihnya hatiku
[00:35.67][00:59.01][01:26.12][01:31.28][01:43.33][01:58.26][02:21.58][02:48.21][02:54.28][03:34.44][04:13.87][04:23.78][04:32.09]
[00:38.29][02:01.06][03:15.37]Tanpa ada kata kau meninggalkanku
[00:43.95][02:06.84][03:19.82]Menyisahkan luka dihatiku
[00:48.93][02:11.70][03:24.73]Betapa sakitnya relung batinku
[00:53.98][02:16.86][03:29.84]Merasakan hilangnya cintamu
[01:00.87][01:10.96][02:23.71][02:33.79][03:36.80][03:46.75][04:06.85]Malam ini tak seperti
[01:05.54][02:28.49][03:41.47]Malam kemarin saat kau peluk aku
[01:15.80][02:38.44][03:51.48]Malam kemarin saat kau bersamaku
[01:21.03]Malam ini tak seindah.........
[01:29.30][04:01.93][04:11.76]Malam kemarin
[01:33.50]Jiwa ini tak menduga
[01:38.66]Bila ku harus kehilanganmu
[02:43.86]Malam ini tak seindah........
[02:51.14][04:28.84]Malam kemarin.....
[03:56.77]Malam ini tak seindah
[04:03.79]Huo woo
[04:15.93]Woo
[04:17.12]Malam ini tak seindah.......
