[id: iovwspqz]
[ar:K]
[ti:only human(___)]
[al:Beyond the Sea]
[by:Grey_Goshawk]
[00:00.01][00:31.90]Kanashimi no mukou kishi ni
[00:07.64][00:37.62]Hohoemi ga aru to iu yo
[00:15.38][00:27.16][01:00.15][02:01.82][03:34.71]
[00:20.83]K-Only Human
[00:25.07]Ô~ Ð¡É½ÄÚÎè Çú ËÉÎ² ÌïÖÐÖ±
[00:45.48]Tadori tsuku sono saki ni wa
[00:53.34]Nani ga bokura wo matteru?
[01:01.28]Nigeru tame ja naku yume ou tame ni
[01:14.67]Tabi ni deta hazusa tooi natsu no ano hi

[01:27.56]Ashita sae mieta nara
[01:35.29]tame iki mo nai kedo
[01:41.99]Nagare ni sakarau fune no you ni
[01:50.87]Ima wa mae he susume
[02:05.80]Kurushimi no tsukita basho ni
[02:12.62]Shiawase ga matsu toiu yo
[02:19.30]Boku wa mada sagashite iru
[02:26.82]Kisetsu hazure no himawari
[02:35.12]Kobushi nigirishime asahi wo mateba
[02:49.24]Akai tsume ato ni namida kirari ochiru
[03:01.90]Kodoku ni mo nareta nara
[03:08.07]Tsuki akari tayori ni
[03:16.02]Hane naki tsubasa de tobi tatou
[03:25.05]Motto mae he susume
[04:00.31]Amagumo ga kireta nara
[04:09.40]Nureta michi kagayaku
[04:16.78]Yami dake ga oshiete kureru
[04:27.38]Tsuyoi tsuyoi hikari
[04:34.03]Tsuyoku mae he susume
[04:44.86]±´±´Äþ

