[id: nsbsbwqw]
[ar:OPICK FEAT AMANDA]
[ti:Satu Rindu]
[al:SEMESTA BERTASBIH]
[by:Yudha]
[00:00.00]Artis : OPICK FEAT AMANDA
[00:00.00]Titled : Satu Rindu
[00:00.00]http://astaguna.co.nr
[00:00.00]*************************************
[00:00.00]_____________________________________
[00:23.05][03:02.71]Hujan kau ingatkan aku
[00:28.53][03:07.00]Tentang satu rindu
[00:32.14][03:11.23]Di masa yang lalu saat mimpi
[00:40.04][03:18.76]Masih indah bersamamu
[00:43.71][01:10.67][01:18.88][01:47.50][01:52.72][02:43.05][02:54.37][03:22.61][03:26.47][03:40.50]
[00:44.85][00:55.37][01:58.57][02:06.97][02:19.66][02:27.43]Terbayang satu wajah
[00:50.20][02:01.89][02:22.89]Penuh cinta penuh kasih
[01:00.53][02:12.07][02:32.53]Penuh dengan kehangatan
[01:05.75][02:17.29][02:46.41][03:24.11][03:31.82][03:35.81]kau ibu...
[01:13.78]oh ibu
[01:22.18]Allah
[01:23.92]ijinkanlah aku
[01:27.47]bahagiakan dia
[01:31.39]Meski dia t'lah jauh
[01:36.55]biarkanlah aku
[01:40.09]Berarti untuk dirinya
[01:43.77]Oh...ibu...
[01:48.86][02:50.58][02:56.17]oh..ibu...
[01:53.97]kau ibu
[02:37.76]kau ibu...oh..ibu...
[03:41.37]_________®Yudha a.K.a DeLonge________
[03:50.58]©2008
