[id: wpwvwqsh]
[ar:Laluna]
[ti:Lara Hati]
[by:CKay - _NGISOR_LANGIT_]
[00:06.04]Artist: Laluna
[00:11.63]Title: lara hati
[00:16.60][00:36.70][01:22.60][01:44.87][02:06.40][02:50.36][03:15.99]
[00:17.05]Rasa takut kehilanganmu
[00:22.65]Kini menjelma menjadi nyata
[00:28.18]Ku tak bisa menghindar
[00:32.73]Mungkin cintaku tlah usai
[00:39.32][01:23.90]Kata maaf tak bisa menebus
[00:44.67][01:29.19]Atas satu khilafku padamu
[00:50.14][01:34.97]Kau merasa dikhianati
[00:54.99][01:39.77]Kau putuskan untuk pergi

[01:00.77][01:45.50][02:29.79]Ku coba tersenyum saat kau pergi
[01:06.24][01:50.91][02:35.07]Meski lara hati menangis melepasmu
[01:11.97][01:56.51][02:40.80]Andaikan kau tahu
[01:15.56][02:00.05][02:44.16]Betapa aku masih mencintamu
[02:52.42]Ingin rasanya aku memelukmu
[02:57.35]‘tuk terakhir kali sebelum engkau pergi
[03:03.76]Namun ku takut tak mampu
[03:08.48]Menahan airmataku..
