[id: nzukhuqz]
[offset:570]
[ar:L'Arc~en~Ciel]
[ti:My Heart Draws a Dream]
[al:Kiss]
[by:Evan Lioni (http://argonath.multiply.com)]
[00:18.64][00:37.73][00:45.33][01:44.67][01:50.85][01:57.44][02:45.58][02:53.13][03:14.50][03:50.90][04:09.44]
[00:32.57]Hora kaze ga ugoki dashita
[00:39.66]mada akirametari wa shinai
[00:46.82]Taiyou wo
[00:50.80]kumo no saki ni kanjiru
[00:54.27]kyakufuu de
[00:58.07]irou to
[01:00.56][02:13.29]Kono mune wa
[01:01.99][02:14.66]yume wo egaiteku yo
[01:05.78]dokomademo takaku
[01:09.33]Jiyuu ni mau no sa
[01:12.44][03:34.10]My Heart draws a dream
[01:16.05]Oh oritatsu kanata de
[01:20.22]me wo aketara
[01:24.63]Egao no mama no kimi ni
[01:29.80]aeru ki ga shite
[01:33.84]rurarara
[01:37.01]Aeru to ii na
[01:41.24]rarara aaa....
[01:45.47]Nee iki wo awasetara
[01:52.40]motto takaku toberu hazusa
[01:59.56]Soko kara wa
[02:03.60]mirai ga mieru kana?
[02:06.83]Futari de
[02:10.57]arouto

[02:18.39]harukanaru toki wo
[02:21.93]tobi koeteku no sa
[02:24.98]my Heart draws a dream
[02:29.21]itsu no hi ka kitto
[02:32.89]kanau to ii na
[02:37.30]egao no mama no kimi de
[02:42.47]irareru noni
[02:47.19]saa te wo nobashi
[02:54.75]ima, tokihanatou
[03:00.78]kokoro wa
[03:02.51]dare mo shibarare wa shinai
[03:07.83]shisen wa
[03:09.76]hizashi wo toraeteru
[03:15.18]Donna sameta sekai
[03:19.73]de mo..

[03:22.22]Dare mo minna
[03:23.65][03:27.32][03:30.87][03:38.34][03:41.69]yume wo egaku yo
[03:45.30]yume wo egaku yo …
[03:48.66]hora
[03:52.52]Oh oritayatte kanata de
[03:56.37]me wo aketara Aa
[04:00.67]egao no mama no kimi ni
[04:05.89]aeru to ii na

