[id: vzznvosu]
[ar:Rhoma Irama]
[ti:Dawai Asmara (feat.Nur Halimah)]
[00:00.68]Artist: Rhoma Irama
[00:08.68]Album:
[00:16.08]Title: Dawai Asmara (feat.Nur Halimah)
[00:27.38]By:
[00:32.12]Offset:
[00:35.32][02:02.37][03:31.07]
[00:42.92][00:56.58][01:09.48][01:22.18][03:05.37][03:33.77][03:46.46][03:58.86][04:12.16]Wanita:
[00:44.12][01:34.67]Dawai asmara bergetar syahdu
[00:50.82][01:03.38][01:16.08][01:28.37][02:39.37][03:40.86][03:53.46][04:06.26][04:17.65]Pria:
[00:50.88][01:41.17]Mengalunkan senandung rindu
[00:56.88][01:47.17]Belaian mesra membuai jiwa
[01:03.68][01:53.87]Tak terlukiskan bahagia
[01:09.78]Hanyut dalam gelora cinta
[01:16.28]Hanyut di dalam suka cita
[01:22.37]Tenggelam dalam madu cinta
[01:28.68]Tenggelam di dalam bahagia
[01:34.37][04:23.76]Duet:
[02:39.87]Syair para pujangga mengabadikan cinta
[02:53.17]Hati para dewasa pasti tersentuh cinta
[03:05.67]Terkadang lembut dan manja
[03:11.87]Cinta membuat terlena
[03:18.17]Ada kala bergelora
[03:24.47]Bak debur ombak samudera
[03:33.97][04:24.06]Pesona cinta menggapai sukma
[03:41.46][04:30.76]Menjanjikan sejuta indah
[03:46.66][04:36.76]Terbit selera tergugah jiwa
[03:53.66][04:43.46]‘Tuk menyemaikan benih cinta
[03:59.06]Semoga putik ‘kan berbunga
[04:06.46]Semoga panggil ‘kan berjawab
[04:12.36]‘Ku ingin hidup dengan cinta
[04:17.76]‘Ku ingin selalu bersamanya
